Agustín 51 reconoce que no se conoce el
orden de los meses del año Dallas expone
nueva estafa de Germán Ari Gameplay
anuncia su retiro y que volverá después
convertida en un canal de salseo webcol
gana
$5,000 en una partida de skate e incita
a sus seguidores a jugar streamers
hablan y opinan sobre la nueva ley para
los influencers en España anug ha ido a
la televisión al programa de Iker
Jiménez y se ha enfrentado con Rubén jif
Dross papea y se come vivo a Felipe 360
viv tricks saca un tema inspirado en
Comanche Jerry mua le tira fuertísimo a
Cry y lo elimina del mapa dándole toda
la razón a dar la review da la reta
debate al Tarzán venezolano auron sale
bien después de su operación e info
blogger anuncia Game Over madre mía todo
esto y mucho más aquí en tu canal de
salseo favorito Qué pasa mi chavalería
Espero que estéis teniendo un fin de
semana magnífico menudo noti que os
traigo hoy [__] algo para picar porque
aquí para rato y vaya chisme chaval me
encanta cuando los vídeos vienen con
tantos ingredientes y así de cargaditos
recordaros que estoy regalando un
videojuego en cada vídeo tienes que
estar muy pendiente y quedarte hasta el
final Porque en cualquier momento Random
verás aparecer un código en donde menos
te lo esperes de la pantalla así que
bueno mucha suerte y si has llegado
tarde al vídeo ya tienes muchas visitas
ya se han llevado No pasa nada porque te
vas a suscribir activando la campanita
para intentar ser el primero en entrar
en mis vídeos cada vez que te salte la
notificación y bueno Y si te gusta y te
interesa este tipo de contenido aparte
de suscribir No olvides darle al like
para que YouTube siempre te recomiende
mi canal vale lo dicho un bombazo de
vídeo cargadito de salseo ponte cómodo Y
vamos al
l comenzamos con Agustín 51 que aunque
se encuentra completamente alejado de
los salseos O al menos cada cuatro o c
días pero aún así nos ha dejado
confesiones como esta en su último
Stream estamos en abril ya en marzo ya
estamos en mayo en mayo Perdón os voy a
decir una cosa y es un secreto que no
quiero que salga de aquí en ningún
momento vale no me conozco el orden de
los meses no se me da bien desde pequeño
yo ahora mismo De verdad puedo romper a
llorar aquí en medio eh No me lo
restregué el salseo del día y el que es
tendencia en estos momentos en todas las
redes sociales mientras que estoy
grabando Este vídeo viene de la mano de
dal la review sí acertamos que le ha
cascado otro vídeo a Germán Garmendia Y
es que bueno seguramente todos estaréis
muy decepcionados Y si quedaba un mínimo
de esperanza en que Germán era tonto y
no sabía lo que promocionaba con Este
vídeo lo ha dejado completamente por los
suelos ya si en la otra ocasión quedaba
alguna duda yo creo que esta vez no
podemos negar que muy difícilmente
Germán no sabía lo que estaba
promocionando Y es que en esta ocasión
hace apenas un par de semanas Germán
quería llevar a todos sus seguidores a
meter todos sus ahorros en una empresa
multinivel con la que iban a acabar
perdiéndolo todo todos recordamos la
llamada estafa del Huevo Kinder del año
pasado en la que Germán se hizo loco
afirmando que no tenía ni idea de que se
trataba de una estafa pero luego con el
tiempo Se confirmó a pesar de que hubo
gente que por llevarle la contraria a
Dallas incluso estaba defendiendo al
Fausto este el año pasado destap una
estafa que estaba haciendo Germán
promocionando a un tipejo asqueroso que
se dedicaba a básicamente robarte todo
tu dinero el cual te registraba en una
basura de página poniéndote un
apalancamiento por 1
destrozándole tiene una Mercedes Rosa
pero bella Ah vayan a checarla y también
chequen el canal de Telegram de Fausto y
luego fingió que ay yo no sabía que era
una estafa no conocía nada nada esta
persona pero revisé su perfil de
Instagram que tenía no sé un par de
autos ahí rosas y y nada anormal las
disculpas de Germán fueron completamente
patéticas en su momento ni siquiera
reconoció que le pagaron por esta
promoción afirmando que había
promocionado a este hombre porque le
gustó los coches que tenía cuando luego
más tarde dala incluso llegó a
entrevistar al manager de Germán que le
había conseguido esta promo en esas
disculpas Germán repitió una y otra vez
que había caído en un error y que por lo
tanto ya nunca más que por supuesto él
le desea lo mejor a sus seguidores y
quiere lo mejor para ellos pero yo les
tengo que pedir eh obviamente una
disculpa cuando yo trabajo con una marca
o algo me gusta que esta marca sea algo
eh beneficioso Para ustedes errores pero
mi intención siempre es tratar de
aprender lo más posible de cada error lo
que puedo hacer es nunca más y la única
forma de comunicarnos de aprender voy a
querer aprender de mis errores pues va a
ser que no va a ser que esas disculpas
fueron falsas y no iba a ser la última
vez que lo haría De hecho yo creo que ha
tenido muy poca vergüenza en hacerlo de
forma tan seguida a tan solo un año de
diferencia y en esta ocasión ha
promocionado algo peor Bueno no sé si
peor Pero bueno Más o menos lo mismo
pero sí que con una magnitud mucho mayor
yo no sabía lo que estaba promocionando
lo mismo que hizo con la basura del
Fausto os acordáis del huego kinder del
año pasado Todavía tenía algún tipo de
cariño por esta basura de personaje de
Germán Garmendia hasta que me di cuenta
de la clase de basura de personaje que
es un tipo que además de la estafa os
recuerdo blanqueo dedicó bonitas
palabras y acarició amistosamente al
abusador de coscu en este vídeo da la
review he explicado a todos sus
seguidores Cómo funcionan las empresas
que trabajan de esta forma multinivel
que podía podíamos decir que es lo mismo
que piramidal Y cómo funcionan los
esquemas Pony pero bueno como yo sé que
mucha gente le va a poner pegas a Dallas
y que si algún día Dallas sale haciendo
un vídeo en contra de José breton van a
salir a defender a José breton Voy a
poneros este clip de un experto en la
materia tiene un canal que se llama el
arte de invertir y es dueño de uno de
los fondos de inversión más grandes en
España os va a explicar Exactamente lo
mismo que ha explicado Dallas pero a lo
mejor si lo explica este tiene más valor
o por lo menos no le pone ninguna pega
sistemas multinivel aplicados a la bolsa
y a las inversiones que la víctima no
solo acaba perdiendo su dinero sino que
acaba afectando a su familia y a sus
amigos en este método el producto o
servicio ofrecido es meramente una
excusa y se usa para cumplir con la ley
y no levantar sospechas del engaño tafad
inicia la pirámide o la red prometiendo
a los futuros inversores dos cosas
primero que su capital Va a estar
totalmente seguro Y en segundo lugar que
van a recibir un alto rendimiento cosas
del tipo el 1% diario o el 15% mensual
entonces con estas condiciones tan
favorables no le es difícil empezar a
conseguir personas que depositen el
dinero en la pirámide en este punto
además se establecen dos condiciones
adicionales por un lado que tu dinero
debe estar invertido en la red o en la
pirámide durante al menos 3 6 o 12 meses
Y en segundo lugar te prometen que si
traes a nuevas personas a la red o a la
pirámide vas a lograr beneficios
exponencialmente superiores el secreto
de este sistema es que al bloquear el
dinero de los nuevos partícipes
consigues pagar a los antiguos
partícipes que quieren retirarse de la
pirámide y esto le aporta credibilidad
al sistema porque los inversores
iniciales sí que es verdad que pueden
llegar a retirar su dinero pero lo que
Suele suceder sobre el papel es que como
todo el mundo está ganando ese supuesto
dinero ficticio que te hace creer que
está creciendo nadie suele retirar ese
dinero con lo cual la pirámide empieza a
crecer y crecer hasta que llega a
afectar a miles de personas en este
método las inversiones que se realizan
son totalmente irrelevantes Últimamente
como las criptomonedas están muy de moda
los estafadores usan estas inversiones
estas redes o pirámides siempre acaban
de la misma forma en el momento en el
que sale más capital de la red del
dinero el que está entrando hunde el
pánico porque no se puede pagar a los
antiguos inversores los beneficios que
se les habían prometido sobre el papel
todo el mundo corre en masa a retirar su
dinero y se dan cuenta de la estafa y de
que no está el dinero mi recomendación
personal es que si alguna vez escuchéis
las palabras de Network marketing redes
de mercadeo multinivel pirámides y
similares salgáis corriendo en la
dirección opuesta suelen ser empresas en
las que lo más importante más que vender
el producto incluso es conseguir nuevos
vendedores que te den comisión además es
un sistema muy bueno para no tener que
contratar nuevos empleados y conseguir
gente que se arruina y pierde todo su
dinero mientras que otros se hacen
millonarios son tantos los que pierden
su dinero o fracasan que tienen que
estar reclutando gente nueva
constantemente a ver yo he detectado un
método que puede ser infalible para
localizar estafadores y es la forma en
la que lleven un traje o sea cómo te vas
a poner un traje yendo de millonario que
ni siquiera está ajustado a tu cuerpo no
tiene arreglos y lo llevas con la camisa
esa abierta todo fea como si fueras
David vival en un concierto cantando Ave
María Ave María Serás mía y luego son
gente que se suelen comprar un [__]
reloj de marca para toda la vida y se lo
ponen para todo para ir informal para ir
en traje de chaqueta Y encima por fuera
eh Por supuesto por fuera todas las
normas de etiqueta que te enseñan desde
colegio de cómo no tienes que vestir
ellos se la saltan por completo la
página esta de billion Trader Club es un
un absoluto de caros Solamente tienes
que entrar Para que te huela raro parece
aquello la fábrica de lipasam y Bueno
aquí tenemos lo que te dice chat gpt Si
le pregunta si esta página web es una
estafa sí billion Trader Club es
considerada una estafa por las
siguientes razones uno características
de un esquema ponsy promesas de alto
rendimiento estructura piramidal falta
de transparencia presión para reclutar
dos cese de operaciones y denuncias
cierre de plataforma en febrero de 2024
billion Trader Club dejó pue funcionar
de manera repentina sin previo aviso a
sus inversores denuncias y advertencias
diversas autoridades financieras como la
Comisión Nacional del mercado de valores
de España emitieron advertencia sobre
billion Trader Club considerándola una
posible estafa víctimas numerosos
usuarios han denunciado haber perdido
dinero al invertir en billion Trader
Club similitudes con otras estafas
presenta similitudes con otras estafas
piramidales que han operado en el pasado
como aqr capital en base a estas
advertencias se recomienda evitar
cualquier tipo de inversión en bilo
Trade Club o en cualquier otra
plataforma que presente características
similares lo dicho me parece una falta
de respeto completa a tus seguidores y
no sé hasta qué punto Germán tenía esa
necesidad o si es solamente por ambición
y haberse prestado a promocionar esto y
ayudar a llenar el auditorio para que
mucha más gente caiga en esta [__]
[__] pier invitado Germán Garmendia y
dirás Oy nada pero él no forma parte de
la estafa solo Lo invitaron para hacer
una charla tú eres tonto de verdad que
tienes dos de iq invitan a famosos
basura Asquerosa que se quieren vender
para estafar a sus seguidores y
básicamente lo que hacen es fingir que
uy voy a dar una charlita sobre mi vida
Pero por supuesto lo hacen en un evento
que está lleno de estos estafadores los
cuales te van a convencer de cómo te vas
a hacer multimega millonario si les das
todos tus ahorros para ellos poder hacer
más dinero con tu dinero Y mira cuánto
dinero vas a generar de hecho Germán
promociona el evento vendiéndose como el
canal más visto de habla hispana cuando
no es así el canal más visto la
salsería música épica gu
Qué onda Mi nombre es Germán Garmendia
cómo andan soy creador de contenido con
el canal de habla hispana más visto
llamado juega Germán el canal de habla
hispana me has visto pero este payaso o
sea miente hasta en eso no eres el canal
de habla hispana má has visto qué por
rco ha fumado este tío Pero bueno Esto
es lo de menos así es como promociona
este billions stade Club sí que es
verdad que Germán tiene 100 millones de
visitas mensuales pero hay algo extraño
que estoy intentando averiguar Y es que
desde que lo hackearon reapareció con
más seguidores y no ha parado de ganar
seguidores nuevos después de estar
frenado en 49,100 o sea 49 m1000 no os
voy a decir que sea seguro que sean Bot
pero sí que es raro de hecho Germán ya
ha sido acusado en alguna ocasión de
usar Bots si llego al 50 adelanto ya ahí
a badabun y a Germán paso bueno y a ff y
paso a top 1 bueno está el Rito infantil
pero eh cerramos círculo No contamos
empresas solo youtubers fijaros y micke
crack lo tenía claro que cuando comentó
esto mencionaba como su principal
competencia en números en ponerse en
primero a fe de villani que por aquel
Enton en diciembre contaba con 30
millones de suscriptores pero su
crecimiento era exponencial no como el
de Germán que estaba parado y
efectivamente después de 4ro meses se
encuentra cerca de micke crack y no me
adelantado un uruguayo que que viene
Pisando fuerte Quién es feder Giovanni
es otra persona que vi muy a la sombra
lo está Ultra petando es impresionante
Qué hace él eh Pues hace roleplays en la
vida real Qué locura eh No no lo tengo
ubicado cuántos idres tiene ahora pues
creo que ya debe andar cerca de los 30 y
yo creo que me alcanza justi no sé si
llegaré a 50 millones antes que él de
hecho respondiendo a la mentira de
Germán de que es el youtuber con el
canal más visto completamente falso este
chico Fed de vigevani es el youtuber
hispano más visto en estos momentos con
800 millones de visitas 800 y hay gente
enfadando por ser el primero en no sé
qué 800 millones de visitas mensuales y
lo superan muchos canales más no
solamente este Pero bueno este yo diría
que es el que más y es una absoluta
barbaridad pero bueno Igualmente con 100
millones de visitas yo creo que se vive
bastante bien no sé Qué necesidad tenía
Germán de hacer esto quería contarles
que voy a estar con ustedes en advice la
tercera convención internacional de
bilam stade club hablando de un montón
de diferentes experiencias durante mi
carrera arriba abajo lo bueno lo no tan
bueno de todo nos vemos este próximo 21
de abril en Cancún Center Cancún Ya voy
para allá en fin Qué sucedió en esta
basura de conferencia Pues básicamente
lo siguiente como podéis ver esta basura
de personajes ediondos y repulsivos lo
que hacen es invitar a famositos
asquerosos como Germán Garmendia para
que sus fans vengan al evento y cuando
vienen al evento lo que se encuentran es
que no va a salir germ hablando y ya
está sino que es el bite el anzuelo para
que piques Y entonces te metan toda su
basura multinivel y como podéis ver aquí
Pues básicamente está Germán con el logo
de esta basura ponzi ahora veréis más en
profundidad de risas y de fiestas con
los estafadores que forman parte de esta
estafa piramidal por supuesto sacándose
fotitos de mira como germ está
aguantando nuestro logo ves para dar
legitimidad a su basura de esquema
piramidal y más fotitos de este
estafador con lo mismo que como podéis
ver esto puede ser una estafa piramidal
como una secta evangélica tiene
literalmente el mismo aspecto bueno y no
solamente que utilicen la imagen de
Germán que él mismo se presta es que
esta empresa o bueno como quiera que
[__] se llame en su página web llega a
venderte Que Barack Obama Barack Obama
es parte del grupo de inversión xddd
unos de nuestros videos mentos son
Johnny Robbins coach the coaches Barack
Obama expresidente de los Estados Unidos
qué Barack Obama al parecer es parte del
billions club veces que gastado Barack
Obama unos sus eventos cero veces Que
Barack Obama ha publicado algo sobre
ellos cero pero es que es más si vamos a
su basura asquerosa de Instagram
ridículo vemos que sigue a dos personas
y las dos personas que sigue es a dos de
estos payasos digo yo que si el
presidente bueno expresidente de los
Estados Unidos está dentro de tu club
que menos que seguirlo no Germán
Garmendia hizo esta promoción y obtuvo
dinero de esta gentuza estafadora y sabe
perfectamente que estaba promocionando
una basura de estafa piramidal por eso
ha permitido que sean estos asquerosos
Quienes se dediquen a publicitar todos
los vídeos y todos los carteles y
pósters de que germn iba a estar en esta
basura de evento pero él mismo de sus
propios seguidos ni siquiera se molesta
en seguirlos a ellos es más ha s una
promoción muy curiosa porque compraron
anunci para la gente que estaba en
Cancún para que asistieran a esta basura
de evento presencial pero Germán ha
intentado que nadie sepa que el tipo
está metido a una [__] estafa
piramidal porque obviamente no le
conviene que todo el mundo de todos sus
seguidores a lo largo de todos los
países diferentes sepan que está
envuelto en esta basura piramidal solo
convenía que la gente de Cancún
específicamente se enterase para que
pudiesen ir a este evento presencial a
saber cuánto dinero le habrán pagado a
Germán Garmendia para promocionar esta
basura asquerosa de estafa piramidal y
una estafa de la que seguramente te
estás enterando por mí porque como
podéis ver este post tiene 500 me gustas
Lu se bailar y fijaos la carita del
Germán con esta basura de logo de estafa
piramidal justo al lado Es que de verdad
Qué poca vergüenza que tiene este tipejo
[Música]
eh mucho cuidado y a ver qué es lo que
piensan ibai y Piqué cuando se enteren
de hecho un aplauso Germán bailando
cumbia Oye tenemos una segunda
sorpresa pero he estado platicando con
con tu manager he estado platicando con
tu equipo y nos interesa ser
patrocinadores de Real titán FC el
equipo de la Kings League patrocinado
por billions Trade Club Ahí está que se
viene la final Four se viene la final
Real primero ojo viene la final pero a
cambio de eso queremos un video diario
tuyo para ves todos los
días completo Entonces estamos
interesados vamos a ver cómo lo podemos
hacer de buenísima ahí platicamos y
vayan a ver los invitados a la final
para vamos a ver para la final me gusta
me gusta van a tener noticias
Próximamente Así que vamos a despedir a
despedir Con un fuerte aplauso con toda
energía
gia vamos para acá Porque meten incluso
la kinly de por medio como habéis podido
comprobar como ya os he dicho al
principio del vídeo ahora mismo Este
salseo es el que está en tendencia en
todas las redes sociales en estos
momentos que os estoy grabando de hecho
el propio Willy precisamente hoy hablaba
de una oferta más o menos de este estilo
que tuvo hace un tiempo y que rechazó
porque le olía mal y con el tiempo se ha
confirmado que era una estafa de
estas no se llamaba nuskin se llamaba Eh
bueno era un poco similar a esto y me
dijeron estas barritas son la leche para
el gimnasio también vendían pasta de
dientes y demás dije y durante un tiempo
lo estuve utilizando y luego al cabo de
unos meses me vino y me dijo Oye pues
esto funciona así sería la leche tú que
te sigue tanta gente poder promocionarlo
porque Mira así es como funciona y cada
amigo que tengas que de tu sector que
quiere hacer esto y promocionarlo
también te acabarías llevando Pues un
porcentaje no Y en este momento dije me
parece un poco feo y tampoco he notado
Que Las barritas sean la leche Pues
bueno vamos a dejarlo ahí no y nos
sacamos un poco distanciando y menos mal
y Ari Gameplay afirmaba haber comenzado
su Stream del último día más tarde
precisamente por haber estado
cotilleando las tendencias de Twitter
todos sabemos que cotilleo estaba viendo
verdad además afirma que le da nostalgia
que antes podía opinar sobre los salseos
de Twitter pero que ahora opinar es
meterte en un lío y que seguramente
después de su retiro lo haga y vuelva
con un programa de chismes con Juan y no
les importará que le funen a mí me ca
que a Juan y Ari le gusta mucho el
salseo porque en alguna ocasión Me han
mandado alguna captura de pantalla de
ellos desde la cama antes de dormir en
una cama muy buena además eh una cama
buenísima Me han mandado fotos de cómo
se ponían a ver mis directos o mis
vídeos Disfrutando del chismesito antes
de dormir Qué gracioso que la vida fuera
así no como en el rol qué decides Qué
pasa o qué no pasa o si te cae bien o no
te cae bien o si lo perdonaste o no lo
perdonaste completamente Ojalá la vida
fuera así de sencilla pero no todo es
fallas tristeza destrucción Oigan
últimamente he leído muchos chismes por
Twitter me me da ansiedad que antes hace
unos años podías sentarte aquí platicar
y decir Yo opino de este chisme esto
pero ya no [__] internet ya no se
puede decir nada porque te sacan en
tiktok y te hacen un clip ya no puedes
opinar de nada de nada porque todo se
acaba cont texto y la gente escucha lo
que qui escuchar y te funan aunque no
mereces ser funado pero me encantaría Me
encantaría yo en algún momento cuando ya
sea un poco más vieja y ya no me
interese mucho ganar de los streams
porque lo que vamos a hacer tú y yo
vamos a tener citas yo me voy a sentar
en un cusi ustedes me verán ser más
grande rica y hermosa mientras me siento
a platicar de chismes Mientras me tomo
un vino y voy a voy a estar viendo
Twitter y literalmente voy a decir No
[__] Están hablando de estos gatos eh
estin topic esto qué opino qué opino y
ya si me quieren funar van a funar a la
[__] vieja sentada que se pone a leer
chismes en el jacuzzi Y eso vamos a
hacer Okay más viejilla ub Juan y yo
Acostadito en nuestra cama Híjole somos
como nos ponemos Oye tú qué opinas Uh
tal Uh en el momento que ya no quieras
esar y van a vernos chismear tirados en
pijama acostados y ya si nos quieren
funar otra vez vamos a estar tirados en
la jama y no nos va a importar lar
invitando streamers retirados para que
digan lo que saben de internet Ah Qué
rico no Uh qué a gusto Oh estaría
buenísimo y bueno Me imagino que muchos
en este momento me estáis preguntando
pero volver de qué Cómo que cuando
vuelva Y es que Ari minutos anteriores
estaba anunciando y estaba hablando que
muy pronto tendrá lugar su retiro de las
redes ella no se ve yendo aquí debido a
que le queda poco tiempo de directo
según ella misma firma y ha dejado caer
que Próximamente sí que la Seguiremos
viendo pero no en directo no sé si se ha
referido a que hará contenido grabado o
qué o simplemente que se dedique a
Instagram y siga los pasos de Cry que
aunque tiene 30.000 suscriptores de pago
en Twitch se dedica más a ser influencer
que por lo visto en Latinoamérica Eso
sale más rentable yo creo que podría
estar dejando caer con esto que pronto a
ver al final por edad no es lo que va
tocando tendrá su retiro porque se
dedicarán cuando ya tengan la nueva casa
y tal a ser familia a tener una familia
y demás mucha gente se está yendo a Kick
Está increíble no no sé qué pensar voy a
extrañar a mis compañeros No sé qué tan
bueno salga están diciendo que sí es
muchísimo más dinero La verdad no sé tú
te dirías yo de momento de a ver ojo ojo
lo que voy a decir yo de momento no no
me iría aunque quisiera no podría no me
interesa de momento a ver también vamos
a tocar un tema serio muchad doos llevo
un paso de ya bastantes años para acá en
redes sociales pero en realidad yo no sé
cuánto tiempo me queda de streams o sea
como para irme todavía a otra plataforma
yo creo que no me queda mucho A ver no
me voy a ir mañana ni pasado mañana ni
tal vez en 5 meses pero he bajado mucho
el ritmo y tal vez seguirá bajando tal
vez yo pronto me vaya se acaba una Ari
streamer y me van a ver en otras cosas
por Ahí andaré por Ahí andaré
papaloteando en la vida volando
disfrutando de la vida moviendo mis alas
mm así que me van a ver tal vez no com
streamer pero me seguirán viendo ahí me
verán ahí me verán Ahí andaré no te vas
a olvidar de mí no te vas a olvidar de
mí no te voy a dejar que te olv mí no te
voy a dejar no estoy diciendo que el
2024 va a ser mi último año de
streams ahora que estábamos hablando un
poco de estafas No sé ustedes cómo
calificaría esto pero es que wcol en una
partida en directo jugando a State que
es lo mismo que está patrocinando ahora
czu que además czu afirmó lo Estuvimos
viendo en uno de los últimos programas
que le pagaban como 5000 por Stream
jugando a esto y bueno se trata de una
casa de apuesta no una casa de juego a
la que wcol incita a sus seguidores a
jugar y bueno no sé yo Cómo describir
esto no que ganes 25000 en una sola
partida de hecho se fue con el dinero a
pedir ropa de Luis bón para celebrarlo
puede ser suerte o que la cuenta esté
trucada para el Stream qué pensáis
ustedes lo merece merece un laazo sí
peroo Ay G rasto no es muy bueno Ay
[__] por 100 e Eso es bueno no o
qué qué qué qué qué [__] socio qué [__]
bro qué qué qué [__] Brother brother
qué [__] qué [__] huevón qué [__]
parce
gonorrea es para poar Si me entiendes y
me dan 6 millones para mí por eso cuando
yo tecer ustedes ven que tengo 12
millones bueno 6 millones es de mi
contrato y 6 millones es de mi o sea 6
millones es de mi pago y 6 millones son
míos de Steak perdón si yo pierdo los 12
yo le quedaría viendo a Steak sí me
entienden Entonces cuando yo estuve en
esta cantidad yo puedo retirar y quedar
con 12 millones y ya más aco en este
momento de la lubi 12 palos lo hago no
lo
hago Perdón perdón perdón 12 palos no 20
palos la actuación
la actuación no sé yo se ha sido muy
creíble mientras que le iba tocando en
el último programa de ik Jimenez ha
tenido lugar un debate al que han
asistido algunos youtubers como por
ejemplo anuk y Rubén jber del otro lado
intercambiando opiniones sobre una nueva
ley que amenaza a los influencers yo
estuve haciendo el otro día un extracto
de directo con mi abogado donde me
explicaba Cómo funcionaba esta ley y tal
a mí la verdad no me pareció que fuera
para tanto incluso me parece normal ya
como quien dice pues somos un medio de
comunicación o por lo menos algunos
también Es verdad que esta ley afecta a
la gente que tenga los seguidores que
hay que tener para que te afecte no y
los que ganen a partir de 300,000 al año
que es una cifra que no alcanza a todo
el mundo la verdad muy poca gente la
alcanza así que de todas maneras no me
parece mal que exista cierta regulación
a la hora de qué es lo que se comunica Y
cómo sobre todo en el tema de las
publicidades y que se publicita mientras
que no censuren opiniones cuidado Pues
haz que te meta una multa al gobierno
por publicidad encubierta yo fuera coña
acabaré limpio yo creo que no ni de coña
me mandarán alguna carta a mí alguna vez
Es probable no Pero por qué Porque no
creo que sea por incitar al tabaquismo
no creo que sea por eso ni por la
e apología a las drogas tampoco creo por
incitar al racismo eso puede ser un poco
la verdad una cartilla ahí tímida no
pero fuera coña llegará alguna vez es
que lo mismo es lo típico que estamos
todo el mundo en plan esto Qué [__] es
todo el mundo todo rayado y lo mismo al
final no pasa nada y todo sigue igual
que siempre o lo mismo no que es el
problema sabes e yo voy a quedarme como
tranquilo y voy a pensar que Esto va a
ser lo de siempre solo que pues eso
tiene que estar ahí porque algo tiene
que pasar no estoy recuperando datos en
un dosier para enviarlo al ministerio
vale Chúpame la picha opiniones las hay
de todos los colores tanto de la ley en
sí como de la participación de anuj yo
estuve bromeando en Twitter Pero
simplemente era una broma afirmando que
bueno Iker Jiménez El facha que tiene un
programa muy famoso en España no los
misterios no por fin ha conseguido
llevar a un fantasma real y hay mucha
gente en Twitter que está
criticándote ninguna de sus posturas en
directo y luego al día siguiente él solo
hizo un Stream respondiendo y
argumentando las cosas que no supo
argumentar en televisión pero también
hay gente que lo ha aplaudido Como por
ejemplo su amiga esto es surrealista
vamos no me jodas no me enteré De nada
tío y nos pusimos en primera persona a
decir Oye qué está pasando Es cierto que
esta ley puede afectar a la gente de
andorra Es cierto que est ley esta ley
que tenemos aquí Ahí está que es la la
Ley General de comunicación audiovisual
y que no atiende las necesidades de los
creadores de contenido Entonces desde
diciembre en el que hubo una nueva
revisión en el que participaron qué bien
habla tío Qué bien habla Es que qué bien
habla eh Por ejemplo la cnmc
participaron diferentes grupos
televisivos para pedir este reglamento
que acaba de salir porque hay que
entender que qué bien habla eh qué
barbaridad Qué orgullo orgullo español
patria
o la streamer sugu Susana que estuvo
afirmando que Rubén jiser le parece que
tiene cara de christop bro o de los que
odean con [__] Y que además afirma
que aunque no tiene idea de nada de lo
que se está hablando si anug dice algo
ella le creea me gustan pero cuando
estoy metida si estoy metida no me hace
rcia que no tienen el control de su
publicación Exactamente no tien el
control quitan vídeos y nos los desp
publican no tenemos el control sin
embargo se crea esta figura para qué
damas y caballeros porque de acuerdo con
esta ley son contemplados Exactamente
igual que al mismo régimen disciplinario
y sancionador directamente por parte del
ministerio y si quieres hablamos de la
cnmc Quién ha nombrado la presidente de
la cnmc te lo digo yo Pedro Sánchez
castejón en el año
200 el año todos parece una mala ley
simplemente se está se van a regular
según Qué tipo de ciudades con menor no
abarca muy grande Cómo se nota to rata
la cara en el laug en la Lu que este
está diciendo cosas que vete a ver
Cuánta credibilidad tendrán y la Lu pone
todo el rato cara de eso que está
diciéndonos así pero Llevo 2s años
estudiando esto mucha preocupación y has
dicho Rubén esto es el principio Este es
el principio y es el final este es el
este que tiene cara de cripto bro de
holdea con [__] tiene la cara tiene
la cara eh es abogado que tengo aquí
colgado pues tiene cara de decir jolda
con [__] tiene toda la cara el final
de La Libertad en redes sociales porque
sí claro todo el mundo final de La
Libertad en redes sociales no es como
super mega ultr dramático que te digan
eso porque no puedes solicitar alcoho te
apuestas en según qué horario creada an
dice que no si an dice que no mire yo no
tengo ni [__] idea de todo esto pero eh
Por lo que he visto de anuj y porque
comparto muchas cosas a nivel de ideales
Por así decirlo con anuj es como que me
Pío mucho de su criterio sabes Se anoja
que está diciendo que no comunistas sí
somos no comunistas no rojos muy rojos
Susana también afirma que no entiende
Como la gente piensa que van a censurar
redes sociales cuando hay gente diciendo
según ella barbaridades como utbh o
libertad y lo que surja luego mientras
que jber no para de lanzarle sasca aú
todo el tiempo con papeles y leyes en la
mano Susana dice que jber le parece
tonto si queré mi opinión a mí
personalmente la ley no me parece nada
alarmante por el momento además afecta a
gente con muchos números Así que le
importará a qui en la feste estamos
hablando de gente con más de un millón
de Seguidores Y que gane más de 300,000
al año hay mucha gente que tiene Incluso
un millón de Seguidores y no los gana
pero bueno de todas maneras te parezca
bien o mal es lo que hay ya no hay nada
que hacer está probado y ya iremos
viendo Quiénes son los primeros multados
no sé es que me sorprende mucho eso
porque según vosotros cuando el gobierno
va a decir algo que no te interesa va a
censurar y te llevamos muchos años
canales diciendo barbaridades puede ser
un ttero libertad y lo que surja y pues
siguen haciendo Su contenido y sigu
entonces no sé dónde está muy bien la
mordaza O sab con La regulación de los
streamers van a meter a loock en cuant
vosotros dais todo el registro jber has
visto lo que salió hace dos días en el
boe lo has leído Las siete páginas vale
Qué pasó pues que ahí evidentemente fue
lo que nos habían comunicado y lo que
habíamos comunicado tod el mundo el
reglamento que es lo que dice de los 2
millones esto que que hemos hablado
también nos diferencia las televisiones
evidentemente y para eso está lación
para eso
comun tete artículo 94.5 que lo dice
Aquí la gente que lea directamente se
nos apc los mismos principios del
artículo 15 que es lo que acabo de
leer está diciendo que no es así que el
otro H las reuniones y todo y el otro
por su [__] gorda tiene que ser lo que
él diga es que chat le veo tan cara de
cripto es que me puedo tomar ese puedo
señor te lo digo está diciendo que no
que la ley que estuve en las reuniones
que no es así y el otro que sí que mi
[__] dice que poa dice que
sí no conocía yilber la primera vez que
lo veo pero me pare el mismo y lo dice
aquí
ot eso que estén escuchando y estén
entendiendo Rubén quiere decir este
llega una carta indicando que no has
hablado bien el régimen sancionado del
155 dice claramente que habrá un previo
apercibimiento antes de la sanción es
decir y tú qué haces sea que te van a
dar antes de multarte lo que sea va a
haber un aviso no en plan si haces va a
haber un aviso antes no eso es lo que
dice me ha encantado este tweet de
nuestro papá Dross con este chiste sobre
la evolución humana en cada país así que
bueno ahí ya ustedes os podéis dar por
aludido o no decirme qué pensáis en la
caja de comentarios decirme desde qué
país me veis Y si esto está siendo así
espero que nos pongan una isla aparte la
nueva canción de BB tricks está siendo
tendencia y no por lo que le gusta a la
gente sino porque está completamente
inspirada en Comanche De hecho yo diría
que me gusta más la de Comanche sobre
todo hay una polémica porque la canción
es una colaboración con Kevin amf que no
sabía quién era pero bueno teniendo en
cuenta la letra que tiene la canción y
saber que este chico tiene años y ella
24 pues es un poco raro me gustas más
que mi novio la neta te metoo la
lengua la
lenguao la
lengua
y amig es que es
buenísima lengua méteme la m la mée la
lengua Dios mío ya quiero que deje de
salirme en Twitter méteme méteme méteme
la lengua venía en el coche con Juan y
venía méteme méteme méteme la lengua
jálala a la [__] Cómo metrayeta un dos
TR cuatro soy la mera [__] m méteme la
lengua te meto lao lao la lengua méteme
la méteme la méteme la lengua por aquí
en pantalla estarán pasando algunos de
los twists en los que están opinando
sobre lo extraño de esta situación la
canción es tendencia en YouTube en casi
todos los países de habla hispana en
estos momentos mientras que os estoy
grabando el vídeo no sé si es que com
manche es un genio adelantado Pero lo
que sí que os tengo que decir es que hay
que ver que en su momento todo el mundo
le criticó y ahora esto qué se sube un
escenario yo estoy deseando la polémica
entre Cry y Jerry muis se está poniendo
bastante potente a pesar de que todavía
el español no ha opinado nada sobre el
tema y no ha respondido pero todo está
dando a entender que esto acabará como
muchos pensábamos Y es que cuando una
relación no es real pues tiene lo que
tiene que se tiene que exprimir al
máximo Yo también lo hubiera exprimido
pero cuando no es real y no hay aprecio
real y no tenéis nada en común y
solamente era negocio pues al final los
choques terminan dando la cara hay
algunos choques que son más discretos
porque terminan cada uno por su lado sin
tirarse [__] mutuamente pero ya sabéis
que Jerry es una persona que no se le
conoce por ser precisamente discreta y
poder guardarse ningún secreto además se
nota que le estaba quemando por dentro
ya lo Estuvimos viendo en los últimos
días y ya el colmo es que anteriormente
se criticaba Cry por haberse aprovechado
de Jerry pero es que ahora hay gente en
redes criticando a Jerry por haberse
aprovechado de Cry No todos van a
mostrar todas sus caras y facetas en
tiktok Okay Quién es uno de ellos la
persona con la Me estaba riendo él jamás
les va a mostrar sus cosas malas amiga
nada o sea realmente el tiempo que
pasamos era muy corto a lo mucho
Platicamos por el WhatsApp pero
Discúlpeme un verdadero mejor amigo Un
amigo que te ayude un proceso
psicológico eh Para empezar no esa
distancia un depresión por personas que
me hacían [__] en internet como él
Entonces sí fue una estupidez O sea yo
hasta la fecha digo que hubiéramos
pecado las cosas como está yo les voy a
ser bien sincera este la verdad así como
a é no le gustó chupón cuando él me
conoció criticó chupón y dijo que jamás
I a Pon los sos y que está bien ojete su
casión la verdad no es mi género no es
mi estilo no voy a mentir yo nunca s
poita Yo no voy nada más para que me
laman losos pues es justo lo que yo me
esperaría de él sabes una canción triste
una canción Cry llorar aquí tenéis este
tweet que ya he eliminado última cosa
que diré al respecto no me benefici ni
siquiera en lo económico los Cry muas
fueron monetizados en la página de l yo
de eso no saqué ni un peso y no no Todo
es dinero pero se centran en atacarme
Cuando digo únicamente la verdad Buenos
días con Miss grim y tiktok para ir a la
uni recuperé apoyo No por medio de
ningún hombre hagan memoria las señoras
a ver en honor a la verdad yo no sé qué
pensáis ustedes sobre esto yo siempre he
dicho lo más sincero que se me ocurre Yo
pienso que aquí el que ha salido
beneficiado sobre todo ha sido Cry que
si bien Jerry habrá ganado algo porque
el caso se ha hecho muy viral y algo
habrá ganado yo creo que Jerry hubiera
seguido teniendo el mismo tirón y te pu
caer mejor o peor Pero el impulso de
crecimiento y todo lo que mueve esa
chavala lo hubiera seguido haciendo
igual o sea hubiera seguido creciendo
igual y llegando a donde está llegando
igual mientras Jerry estaba haciendo
este drama Cry se encontraba de fiesta
fiestas bastante potentes con influencer
bastante potentes por ejemplo Aquí hay
una foto con celi con la que hace poco
Tuvo una polémica a Jerry precisamente
que la acusan de estar copiando su
Estilo musical y bueno en honor a la
verdad es lo que te digo o sea Jerry sí
que estaba ya a otro nivel las
cantidades de gente que mueve en su
Instagram en Facebook y en redes
sociales son de locos o sea más que
muchísimos cantantes hiper mega famosos
o sea es una locura lo que mueve Jerry
mois eso no lo podemos negar y sin
embargo lo de Cry que aunque no le iba
mal no es que le fuera mal le iba
incluso mejor que a mí en estos momentos
yo creo no lo sé pero bueno le iba bien
no le iba mal pero lo de ahora es que es
otro nivel o sea es que ahora hay
carteles con la cara de Cry por todo
México imagen de Vans o sea lo de ahora
es completamente diferente Es que no es
ni que sea un escalón más es que es otro
nivel pero completamente y una cosa muy
tocha que ha pasado respecto a esta
polémica es que por una parte Jerry mua
está compartiendo en su tiktok clips de
los vídeos de Dallas dándole la razón a
lo que dijo Dallas que Cry el verdadero
Cry no es el de ahora el que ha hecho
las pases con Jerry mois y finge que lo
de antes era un papel no que el
verdadero Cry era el de antes el que
insultaba y se metía con Jerry por todo
incluso por su físico que tenía
ahí vuelvo a recordar una vez más por si
os habéis olvidado que Cry inició su
carrera por llamarlo de alguna manera
literalmente acosando a la gente
acosando a windy acosando a la propia
jeri criticando cosas que no venían ni
al caso entre j y naa rechi como que no
acabó muy bien la cosa el bebé parecía
Krilin la verdad se moría resucitaba
otra vez volvía a aparecer era una
locura eso pero nada al final se
descubrió que el embarazo de la yerima
era simplemente un poo atravesado que
tenía
ahí Parece ser que tiene una especie de
escoliosis rara en el cuello fea
simplemente era pobre en plan Sí ya lo
entendemos está bien no nos importa allá
tú con tus problemas de ima todo bien y
hasta incluso a mí mismo haciéndome
calumnias explícitas Pues bien a este
acosador que ahora muchas le tienen
comoy el mejor hombre del mundo
básicamente son las seguidoras de la
jeri quienes le tienen un pedestal
endido el ser humano cada día me
sorprende más y con estos dos nunca
sabes qué va a pasar y la verdad ojalá
nunca termine yo me lo he pasado de [__]
madre aquí podéis comprobar que la
cuenta de tiktok está compartiendo estos
vídeos de Dallas poniendo verd Cry es la
cuenta de Jerry moa real ahora quedaría
por saber si Cry hará como Aaron Mercury
que en su día salió a defenderse o sin
sin embargo se quedará callado por miedo
a perder todo lo que está ganando y ha
ganado con jery mua kuno ha puesto este
twit en el que más o menos se lava las
manos porque hay gente tiquet estándolo
y no quiere saber nada del tema y aquí
hay un hilo que afirma desmontar que
Jerry no se habría lucrado del Cry moa
shows de meson Lee e ironic más Meet and
greit los dos cobraron bien con estos
show según recuerdo se llenó el lugar
dijiste que no sacaste nada bueno del
chip y aparte que ya tenías otro novio
antes de eso Entonces por qué fuiste tan
payasa para subir un titos así sacar
seguidores con metas cay mois o no te
acuerdas buscabas el beneficio tuyo
también no ses hipócrita promo a tus
canciones con cay mois hay una parte que
me gusta
mucho y justo le queda un invitado que
tenemos
aquí invitado el protagonista de la
[Aplausos]
noche
[Música]
veo Leo
los po del cri con más like vale aquí la
están criticando porque ella se metió
con Dallas eh Y ahora está reposteando
no estos tiktok que acabáis de ver sí
porque no porque estés buero estás guapo
estás por la [__] amo número uno número
dos
Mira número dos a nadie le importa tu
[__] opinión a nadie le importa tu [__]
opinión tus videos cada vez van más
abajo así hables de mí así hables de
quien sea ya real YouTube tus videos de
YouTube están pasando la [__] para ti
lo más relevante es hacer debates Y
lástima que el [__] de danif te dio
el debate no se dio cuenta que debatir
contigo es perder su tiempo no eres Dios
no eres juez no eres nadie eres
solamente un idiota con complejo de
superioridad porque crees que que sabes
más que los demás y que porque tú no te
drogas Y porque tú no tomas Y porque tú
no escuchas regetón Y porque tú no sé
qué gey te lo juro eres la persona más
cagante del universo nadie te tolera
güey [__] huo insípido Haz algo por tu
país Haz algo por tu vida algo por ti
misma Haz lo que se te de tu [__] gana a
nadie le importa lo que tengas que decir
Y si hablas de mí es porque te genera no
porque quieras hacer algo al respecto
esto ya lo vimos lo estuve comentando en
su momento Esto fue una [__] payasada
que solamente lo aplaudieron payasos
porque es que no hay otra cosa Mira
Jerry tirando fax es solamente por odio
a dalla esto Solamente fue una [__]
payasada de [__] lo que dijo aquí
Jerry no fue para aplaudir para nada Lo
único que hizo fue hablar a cámara como
si fuera basada y no dijo nada O sea no
tendría ningún problema en reconocer si
ha dicho algo que diga ostia Pues aquí
tiene razón aquí Dallas No aquí jeri sí
pero es que no es que lo que hizo fue
hacerse la basada hablar así con un tono
como si estuviera muy chula y lo que
dijo fue que d se operaba cuando ella se
ha operado enterita que no tiene nada de
malo para eso están los retoques y quien
se lo pueda permitir yo nunca criticar
eso evidentemente y se puso a decir como
que los vídeos de Dallas ya no los creía
nadie que no tenían validez cuando tenía
clips ella semanas antes diciendo que
Dallas te puede caer mejor o peor pero
que sus críticas eran la poa y que sus
vídeos eran muy buenos es como con
Dallas review el vato no me simpatizan
absoluto pero no te voy a mentir de
repente veo sus videos Okay no porque
pues me da da risa de repente o
entretiene bla bla bla te puede llegar a
no agradar al 100 una persona Pero
puedes ver Su contenido porque pues es
bueno claro es bueno Su contenido así
que evidentemente pues ahora que está
retuiteo bueno no sé cómo se llama en
tios repostear no los click de Dallas
Pues evidentemente de este click de esta
[__] [__] se arrepentirá porque esto
fue una [__] que solamente repito lo
aplaudieron payasos enfermitos Dallas ha
retado a debatir a este hombre que yo no
sabía quién era no sabía de su
existencia pero es uno que promueve
comer carne cruda Dallas le Hi un vídeo
por las enfermedades que puede conllevar
comer carne sin cocinar y después de
este vídeo este chico salió a acusar a
Dallas de recurrir a la falacia AB omin
de hecho este hombre en sus
publicaciones afirmaba que ciertos
alimentos te podrían volver gay
seguramente quiere estar buscando
público en Suramérica o algo por el
estilo Y va a decidir hablar de mí pero
indudablemente cayó en la falacia omem
cosa que yo no haré hablar de mi persona
y criticar mis atributos y mi aspecto
físico para argumentar en contra de mí
cosa que lo haría una persona que no
tiene cuatro dedos de frente sobre todo
cuando tienes un pasado turbio porque ya
me han bombardeado por todas las redes
sociales todas las cosas que se esconden
detrás de este personaje Así que eso da
muchísimo más que pensar la cosa es que
en el momento que Dallas lo ha retado a
debatir Ojalá pudiera darme risa per lo
que me da es l Hola mi zanito Cómo estás
aquí tu monito me acabo de comer una
arepa y de repente me salió esto así eh
quería decirte que te té que contactar
para hacer un debate pero como te
eliminaron todo pues no sé por dónde
contactarte Así que Acéptalo tanto que
dices que Crees tener la razón pues
vamos a hacer un debate y a ver qué la
tiene ahí te espero eh ahí te espero por
algún motivo no sé si se ha cerrado él
todo o se lo han cerrado porque se lo
hayan tirado ahora que está de moda el
tema y va ha vuelto a pronunciarse sobre
si aceptaría un contrato en ki o no
siempre lo ha rechazado pero en esta
ocasión ha dejado la puerta abierta si
le ofreciera una brutalidad de pasta yo
creo que esto lo está haciendo ibai No
por echar la caña ni nada por el estilo
sino por coquetear con tweet porque se
acerca la fecha en la que seguramente
tenga que renovar o no recordaros que
esto ya lo hizo el mismo el año pasado y
también lo hizo auron Play si no me
equivoco no tengo una oferta de nadie o
sea literal pero claro ahora como está
todo el mundo con lo de que se va ki
Bueno sobre todo en Latinoamérica Es que
yo tío de verdad tiene que ser una
oferta que te que te que que vamos que
que la gente del chat me diga y v Mira
acéptala o eres [__] esto ya
tantos años tío de de este canal que que
que da pena sabes ni de YouTube es que
YouTube me pasa lo mismo tío es que
YouTube Twitch tiene la magia de que
llevamos en este canal prácticamente a
diario desde hace más de 4 años en algún
momento tendrá que acabar ya no te digo
porque me vaya a YouTube sino porque
igual yo pues yo que sé me hago viejo y
me voy por qué no haces multistream a mí
el multistream opinión personal me
parece una auténtica [__] te lo digo
en serio o sea yo tener cinco directos a
la vez por sumar métricas por sumar
cuando solamente puedo leer un chat A mí
no me gusta nada pero es que aquí
chavales hemos hecho demasiado camino
tío y ya si contamos la época del vps
que llevo en esta plataforma 10 años
macho Igualmente coku ha querido
aprovechar este clip que se ha
viralizado un poco en la cuenta de
Movistar para promocionar ki en Twitter
y es que coku con ane está mostrando
todas las virtudes de Kick Para
aprovechar y hacer la promoción Por
cierto auron Parece ser que ha llegado a
casa y ha salido muy bien Todo en esta
operación que lleva anunciando ya unos
cuantos de meses es la que se ha quitado
las amalas aquí su madre ha publicado
esta fotografía afirmando que ya estaba
en casa todo bien todo correcto Aunque
sin poder hablar y bueno el mismo anoche
subió esta fotografía después de la
operación no Mientras que estaba
ingresado entiendo que habrá pasado la
noche ingresado y ahora hoy durante el
día se ha ido a casa cómo está Aon estoy
esperando estoy esper
estando no lo han operado hombre en
principio en principio ya está operado
en principio en principio si Bueno mi
memoria no me falla es cierto que hoy en
tier amigo mío acabo de volver del
entierro no te jodes Ay Dios
mío Te imaginas que le hacen unos
gam en la mesa deliro
Quiero jugar a un
juego vivir o Morir tú decides sería la
[__] a ver que no digis silencio
silencio o sea lleváis
cuis aur está perfectamente ya Y por
último quería finalizar el noticiero de
hoy con esta historia de info bloger
anunciando un formato que os suena
que estoy preparando un Game Over a
Óscar puente ya sabéis que los Game Over
que hago son absolutamente demoledores
los hago a muy poca gente y solo a gente
que se lo merece y Óscar puente se ha
merecido un Game over en mi canal los
Game Over son un formato que he cogido
prestado de mi amigo Javier iira que le
mando un besazo desde aquí y va a ser
absolutamente Pues eso va a ser un
destrozo como todos los Game Over que
hago así que dentro poquito Un beso
desde aquí infog estaremos esperando ese
vídeo y preguntarle a la gente de vestro
gameover ha sido vuestro favorito y nada
familia por aquí estaré dejando el vídeo
de hoy que se ha hecho bastante larguito
pero bueno os prometo que mañana más y
mejor dejarme la caja de comentarios que
os ha parecido todas las noticias que
hemos comentado quiero vuestra opinión
absolutamente de todo Enhorabuena al que
le haya tocado el videojuego por aquí en
pantalla te estará poniendo el editor
Cómo cajear ya sabéis que podéis Apoyar
el canal Y debéis si queréis que sigamos
haciendo este contenido con miembros o
con super gracias que son los
comentarios así destacados abajo en la
caja de comentarios aparecen así
destacados de colorines super chulos y
lo respondo absolutamente a todos os
Estoy leyendo chao guapísimo
[Música]